♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪Where the surging river is going♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪Together we go to the end of the world♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legend of Fei
Legenda Fei
Episode 17
Episode 17
Why are you so nervous?
Kenapa kamu sangat gugup?
Aren’t you a hunter?
Bukankah kamu seorang pemburu?
It hurts!
Itu menyakitkan!
Your hands are really strong.
Tanganmu sangat kuat.
-Your hands are really strong. -Lord.
-Tanganmu sangat kuat. -Tuan.
There are seven to eight obvious traps
Ada tujuh hingga delapan jebakan yang jelas
within a hundred paces ahead.
dalam seratus langkah ke depan.
As for the hidden ones…
Adapun yang tersembunyi ...
See?
Lihat?
I didn’t lie.
Saya tidak berbohong.
Change to another path.
Ubah ke jalur lain.
Don’t delay our important matter.
Jangan tunda masalah penting kami.
How dare you say it’s a short cut to Hengyang?
Beraninya Anda mengatakan itu jalan pintas ke Hengyang?
Bastard.
Brengsek.
Let’s go.
Ayo pergi.
Thanks.
Terima kasih.
See you.
Sampai jumpa.
Miss Wu, come out now.
Nona Wu, keluar sekarang.
Thanks for your help.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Is your injury all right?
Apakah cederamu baik-baik saja?
Yes, it’s OK.
Ya, tidak apa-apa.
Miss Wu!
Nona Wu!
General.
Umum.
Who are you?
Kamu siapa?
General, he helped me to hide
Jenderal, dia membantuku bersembunyi
from the Demons.
dari Demons.
Demons?
Iblis?
Thanks for your help.
Terima kasih atas bantuan Anda.
May I have your name?
Bolehkah saya mengetahui namamu?
Not at all.
Tidak semuanya.
Miss Wu, where is your family?
Nona Wu, dimana keluargamu?
Why is there only one man escorting you?
Mengapa hanya ada satu orang yang menemani Anda?
You know it?
Kamu tahu itu?
General, don’t worry.
Jenderal, jangan khawatir.
Since he knows me,
Karena dia mengenalku,
he must know the ropes.
dia harus tahu seluk-beluknya.
He should be on our side.
Dia harus berada di pihak kita.
I have to thank him for saving me.
Saya harus berterima kasih padanya karena telah menyelamatkan saya.
Sir,
Pak,
let me give your sword back.
biarkan aku mengembalikan pedangmu.
Don’t say that.
Jangan katakan itu.
It’s my duty.
Itu tugasku.
I’m from the Fortress of the Forty-Eight.
Saya dari Fortress of the Forty-Eight.
Our elders ordered us
Sesepuh kami memerintahkan kami
to reinforce your family.
untuk memperkuat keluarga Anda.
So I saw your portrait before I came here
Jadi saya melihat potret Anda sebelum saya datang ke sini
and recognized you.
dan mengenali Anda.
I see.
Saya melihat.
Do you know Fei?
Apakah Anda tahu Fei?
Of course!
Tentu saja!
You have met her?
Anda telah bertemu dengannya?
Where are she and other people?
Dimana dia dan orang lain?
It’s a long story.
Ceritanya panjang.
Fei is now in Hengyang city.
Fei sekarang berada di kota Hengyang.
She asked this general
Dia bertanya pada jenderal ini
to send me back to Lord Gantang.
untuk mengirim saya kembali ke Lord Gantang.
Lord Gantang?
Tuan Gantang?
You’re going to my uncle,
Anda akan pergi ke paman saya,
Zhou Yitang?
Zhou Yitang?
So, you’re Fei’s cousin?
Jadi, Anda sepupu Fei?
Yeah.
Ya.
Then, that’s to say,
Maka, itu artinya,
you are
kamu adalah
the nephew of Leader Li of the Fortress,
keponakan dari Pemimpin Li dari Benteng,
and the grandson of the South Blade Li Zheng?
dan cucu dari Pedang Selatan Li Zheng?
Yes.
Iya.
That’s great! Mr. Li.
Itu hebat! Tuan Li.
I’m Wen Yu,
Saya Wen Yu,
vice-general of Lord Gantang.
wakil jenderal Lord Gantang.
Wen Yu, General Feiqing?
Wen Yu, Jenderal Feiqing?
General Wen, just now
Jenderal Wen, barusan
Gu Tianxian from the Demons Manor appeared here.
Gu Tianxian dari Demons Manor muncul di sini.
We need to leave here now
Kita harus pergi dari sini sekarang
or we may be in trouble.
atau kita mungkin dalam masalah.
The one who came was Gu Tianxian?
Orang yang datang adalah Gu Tianxian?
Yes, I saw the token.
Ya, saya melihat tokennya.
They came with unknown purposes.
Mereka datang dengan tujuan yang tidak diketahui.
Mr. Li, please come back with me
Tuan Li, kembalilah bersamaku
and tell this to Lord Gantang.
dan katakan ini pada Lord Gantang.
No, General Wen,
Tidak, Jenderal Wen,
I heard that they were going to Hengyang.
Saya mendengar bahwa mereka akan pergi ke Hengyang.
I’m afraid they will cause trouble there.
Saya khawatir mereka akan menimbulkan masalah di sana.
I think you have to tell this
Saya pikir Anda harus mengatakan ini
to my uncle first
ke paman saya dulu
and ask them to get prepared.
dan minta mereka bersiap-siap.
What about you?
Bagaimana dengan anda
It’s not far from the Fortress.
Itu tidak jauh dari Benteng.
I can take Ms. Wu to hide while walking.
Saya bisa mengajak Wu bersembunyi sambil berjalan.
We can be back there soon.
Kita bisa segera kembali ke sana.
It’s not proper.
Itu tidak pantas.
One of you is General Wu’s daughter,
Salah satu dari Anda adalah putri Jenderal Wu,
the other is Lord Gantang’s nephew.
yang lainnya adalah keponakan Lord Gantang.
I can’t put you in danger.
Aku tidak bisa membahayakanmu.
General Wen.
Jenderal Wen.
Our safety or the safety of people in Hengyang,
Keamanan kami atau keselamatan orang-orang di Hengyang,
which is more important?
mana yang lebih penting?
General Wen,
Jenderal Wen,
Mr. Li is right.
Tuan Li benar.
We can’t let them have the chance.
Kami tidak bisa membiarkan mereka memiliki kesempatan.
If they want something in Hengyang,
Jika mereka menginginkan sesuatu di Hengyang,
the people there will be in great danger.
orang-orang di sana akan berada dalam bahaya besar.
What’s more,
Apalagi,
Fei is also in Hengyang.
Fei juga di Hengyang.
In this case,
Pada kasus ini,
you have to go back as soon as possible.
Anda harus kembali secepat mungkin.
Be careful on the way back.
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Miss Wu,
Nona Wu,
here you are.
ini dia.
Thank you, General.
Terima kasih, Jenderal.
See you. Take care.
Sampai jumpa. Hati hati.
Miss Wu, please.
Nona Wu, tolong.
Hengyang
Hengyang
Xie,
Xie,
where are we?
di mana kita?
Fei, we are in Hengyang now.
Fei, kami berada di Hengyang sekarang.
Hang in there.
Tetap bertahan.
Sir, if you don’t need anything else,
Pak, jika Anda tidak membutuhkan yang lain,
I’m leaving.
Saya pergi.
Wait. Sir.
Tunggu. Pak.
Have you ever heard
Apakah Anda pernah mendengar
that there is a troupe in Hengyang?
bahwa ada rombongan di Hengyang?
Troupe?
Rombongan?
I haven’t heard about it.
Saya belum pernah mendengarnya.
Why don’t you think carefully
Mengapa Anda tidak berpikir dengan hati-hati
if anyone once talked about it?
apakah ada yang pernah membicarakannya?
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
it really reminds me of something.
itu benar-benar mengingatkan saya pada sesuatu.
Days ago,
Beberapa hari yang lalu,
I heard some customers talking about it.
Saya mendengar beberapa pelanggan membicarakannya.
They said
Mereka berkata
there is an opera troupe,
ada rombongan opera,
which is originally
yang aslinya
a native one here in Hengyang.
yang asli di sini di Hengyang.
But they always perform out of the city.
Tapi mereka selalu tampil di luar kota.
Even though, they are still
Meski begitu, mereka tetap saja
so famous.
sangat terkenal.
If you are not from a noble family,
Jika Anda bukan dari keluarga bangsawan,
you can’t even see their backs.
Anda bahkan tidak bisa melihat punggung mereka.
Do you know where they are now?
Tahukah kamu dimana mereka sekarang?
Look,
Lihat,
I’m just a waiter.
Saya hanya seorang pelayan.
How could I know that?
Bagaimana saya bisa tahu itu?
Alright.
Baik.
Help me find it out.
Bantu saya menemukannya.
If you get any information,
Jika Anda mendapatkan informasi apapun,
I will give you a double.
Aku akan memberimu ganda.
OK! Thank you, sir.
BAIK! Terima kasih Pak.
Fei, are you alright?
Fei, kamu baik-baik saja?
Do you want to eat something?
Apakah kamu ingin makan sesuatu?
Or you want some more sleep?
Atau Anda ingin tidur lagi?
Why are you looking for that troupe?
Mengapa Anda mencari rombongan itu?
Only the leader of the troupe, Madam Nichang,
Hanya pemimpin rombongan, Madam Nichang,
can help you with your injury.
dapat membantu Anda mengatasi cedera Anda.
You took the trouble to bring me here
Anda mengambil kesulitan untuk membawa saya ke sini
just because only she can help me?
hanya karena hanya dia yang bisa membantuku?
Alright. Don’t worry.
Baik. Jangan khawatir.
I’m not worrying.
Saya tidak khawatir.
I’m not the one looking for her.
Bukan aku yang mencarinya.
I guess Yun must be thinking
Kurasa Yun pasti sedang berpikir
why such a mysterious person
mengapa orang yang begitu misterius
should save you.
seharusnya menyelamatkanmu.
That’s a terrible name.
Itu nama yang buruk.
Stop calling me that.
Berhenti memanggilku begitu.
You can still get angry?
Anda masih bisa marah?
That means you’re not really worrying.
Itu berarti Anda tidak terlalu khawatir.
Don’t forget that
Jangan lupakan itu
I’m the famous Qian Suiyou.
Aku adalah Qian Suiyou yang terkenal.
Later
Kemudian
I will go meet them.
Saya akan pergi menemui mereka.
What’s your relationship with
Dengan apa hubungan Anda
that leader?
pemimpin itu?
Why are you so sure that
Kenapa kamu begitu yakin
she can help you to save me,
dia bisa membantumu menyelamatkanku,
a person she doesn’t even know?
seseorang yang bahkan tidak dia kenal?
Of course it will cost me a lot,
Tentu saja itu akan menghabiskan banyak biaya,
but they are just a bunch of opera girls
tapi mereka hanyalah sekelompok gadis opera
and they can’t do anything to me.
dan mereka tidak bisa berbuat apa-apa padaku.
That’s right.
Tepat sekali.
Yun is worrying that
Yun mengkhawatirkan itu
to save you,
untuk menyelamatkanmu,
I would be forced
Saya akan dipaksa
to marry those girls?
menikahi gadis-gadis itu?
Go now.
Pergi sekarang.
Hurry up and return the name of Yun
Cepat kembalikan nama Yun
to its rightful owner.
kepada pemiliknya yang sah.
You’re still so fierce.
Kamu masih sangat galak.
Alright, I will go find them right now.
Baiklah, saya akan mencari mereka sekarang.
Fei?
Fei?
Fei.
Fei.
Are you alright?
Apa kamu baik baik saja?
I’m OK.
Saya oke.
Just go.
Pergi saja.
OK.
BAIK.
Wait for me. I’ll be back soon.
Tunggu aku. Aku akan segera kembali.
Wait.
Tunggu.
I can’t get in there like this.
Saya tidak bisa masuk ke sana seperti ini.
Chunsheng Rouge Shop
Toko Chunsheng Rouge
This is the Qian Suiyou they know.
Ini adalah Qian Suiyou yang mereka kenal.
Mr. Wang.
Tuan Wang.
Qian Suiyou?
Qian Suiyou?
Did you write any new script?
Apakah Anda menulis skrip baru?
The price I can give you
Harga yang bisa kuberikan padamu
is still the same.
masih sama.
I haven’t written any new scripts.
Saya belum menulis skrip baru.
Please wait for a few more days.
Harap tunggu beberapa hari lagi.
I will come to you then.
Aku akan mendatangimu nanti.
I won’t break the rules.
Saya tidak akan melanggar aturan.
Then, why are you here today?
Lalu, mengapa kamu ada di sini hari ini?
I heard Yuyi Troupe has come back.
Saya mendengar Yuyi Troupe telah kembali.
Where are they?
Dimana mereka?
They are not in Hengyang.
Mereka tidak berada di Hengyang.
You… You should go now.
Kamu ... Kamu harus pergi sekarang.
Leave. Just leave.
Meninggalkan. Pergi saja.
Leave now! Go!
Pergi sekarang! Pergilah!
Mr. Wang…
Tuan Wang…
-Don’t ask about them again. -Mr. Wang…
-Jangan tanya tentang mereka lagi. -Pak. Wang…
Chunsheng Rouge Shop Go now!
Toko Chunsheng Rouge Pergi sekarang!
Mr. Wang!
Tuan Wang!
Lord.
Tuan.
Did you hear anything from Second Lord?
Apakah Anda mendengar sesuatu dari Tuan Kedua?
They are on the way.
Mereka sedang dalam perjalanan.
We’ve been kept in touch.
Kami terus berhubungan.
Please don’t worry.
Tolong jangan khawatir.
OK.
BAIK.
Waiter,
Pelayan,
have you cleaned up the room upstairs?
sudahkah kamu membersihkan kamar di lantai atas?
They are still cleaning. It will be ready soon.
Mereka masih membersihkan. Ini akan segera siap.
By the way, is there
Ngomong-ngomong, apakah di sana
any troupe performing in Hengyang?
ada rombongan yang tampil di Hengyang?
Troupe?
Rombongan?
Why are people all asking about it?
Mengapa semua orang bertanya tentang itu?
Recently, there is a troupe
Baru-baru ini, ada rombongan
which was always out of the city
yang selalu keluar kota
came back to Hengyang.
kembali ke Hengyang.
But no one knows where they are.
Tapi tidak ada yang tahu dimana mereka.
Wait.
Tunggu.
Sir, what can I do for you?
Pak, ada yang bisa saya bantu?
You just said
Anda baru saja mengatakan
that people all asked you that?
bahwa semua orang menanyakan itu padamu?
Who else
Siapa lagi
asked you about the troupe?
bertanya tentang rombongan?
No. No one.
Tidak. Tidak ada.
OK. I will tell you.
BAIK. Saya akan memberitahu Anda.
Lingyu.
Lingyu.
There is no blood on Li’s body.
Tidak ada darah di tubuh Li.
He died when someone broke his neck.
Dia meninggal ketika seseorang mematahkan lehernya.
Who is that bold?
Siapa yang berani?
Daring to hurt our people?
Berani menyakiti rakyat kita?
The Demons came to the city.
Setan datang ke kota.
We have lost two secret services.
Kami telah kehilangan dua dinas rahasia.
That’s why Master asked us
Itulah mengapa Guru bertanya kepada kami
Lingyu Yuyi Troupe to keep an eye on the other two.
Kelompok Lingyu Yuyi untuk mengawasi dua lainnya.
Didn’t I tell you not to
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak melakukannya
slack off for a moment?
mengendur sejenak?
Li went into the room
Li masuk ke kamar
to get some water.
untuk mengambil air.
We didn’t care about it at first.
Kami tidak peduli pada awalnya.
Later we found something wrong
Kemudian kami menemukan sesuatu yang salah
and came to the back alley,
dan datang ke gang belakang,
but he had already…
tapi dia sudah ...
Where is the Yuling Token?
Dimana Yuling Token?
It’s lost.
Itu hilang.
Go to report this to our master.
Pergi untuk melaporkan ini ke master kami.
You can do this, can’t you?
Anda bisa melakukan ini, bukan?
Come back to me after you deal with the body.
Kembalilah padaku setelah kamu menangani tubuh.
Yes.
Iya.
Chunsheng Rouge Shop
Toko Chunsheng Rouge
Mr. Wang?
Tuan Wang?
Mr. Wang!
Tuan Wang!
Lingbo Yuyi Troupe Lingbo!
Kelompok Lingbo Yuyi Lingbo!
Lingyu…
Lingyu ...
Didn’t I tell you to keep an eye on the Rouge Shop?
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk mengawasi Toko Rouge?
Something bad must have happened.
Sesuatu yang buruk pasti telah terjadi.
Come on.
Ayolah.
Weird. Why is the door open?
Aneh. Mengapa pintunya terbuka?
Lingyu.
Lingyu.
It’s all my fault. I got him killed.
Itu semua salah ku. Aku membuatnya terbunuh.
It’s not the right time to say that.
Ini bukan waktu yang tepat untuk mengatakan itu.
Same cause of death with Li.
Penyebab kematiannya sama dengan Li.
And all their tokens are missing.
Dan semua token mereka hilang.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I came to give Mr. Wang
Saya datang untuk memberikan Tuan Wang
my new scripts.
skrip baru saya.
Qian Suiyou?
Qian Suiyou?
But I got knocked out
Tapi saya tersingkir
right after I came in.
tepat setelah saya masuk.
And then I found I was tied up after I woke up.
Dan kemudian saya menemukan saya diikat setelah saya bangun.
Who is it? Did you see it?
Siapa ini? Apakah kamu melihatnya?
No.
Tidak.
Please untie me first.
Tolong lepaskan aku dulu.
Wait.
Tunggu.
Keep his hands tied. Untie his feet.
Jaga tangannya tetap terikat. Lepaskan kakinya.
Why…
Mengapa…
Why is that?
Mengapa demikian?
Come back to Qiaoyun House with me
Kembalilah ke Rumah Qiaoyun bersamaku
to see Madam Nichang.
untuk melihat Madam Nichang.
Let’s go.
Ayo pergi.
Move.
Pindah.
Miss, how long will we have to walk?
Nona, berapa lama kita harus berjalan?
Why in such a hurry?
Kenapa terburu-buru?
It’s only a few blocks away.
Jaraknya hanya beberapa blok saja.
But I don’t have enough strength.
Tapi saya tidak punya cukup kekuatan.
Qian Suiyou,
Qian Suiyou,
what’s your new script about?
tentang apa naskah barumu?
A story happened on a battlefield.
Sebuah cerita terjadi di medan perang.
Did you take it with you? Show me.
Apakah Anda membawanya? Tunjukkan kepadaku.
It’s with me.
Itu dengan saya.
Please take it yourself.
Silakan ambil sendiri.
Nothing.
Tidak ada.
Nothing?
Tidak ada?
How could it be?
Bagaimana mungkin?
It’s impossible!
Tidak mungkin!
I haven’t even made
Aku bahkan belum membuatnya
a copy of it yet.
salinannya.
Did I
Apakah saya
drop it in the rouge shop?
menjatuhkannya di toko pemerah pipi?
How about
Bagaimana tentang
I go to find it with you?
Aku pergi mencarinya denganmu?
Well…
Baik…
It will be
Itu akan terjadi
a waste of time.
buang-buang waktu.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let me tell Madam Nichang
Biar saya beri tahu Nyonya Nichang
about the story first
tentang ceritanya dulu
to see if she likes it.
untuk melihat apakah dia menyukainya.
Now you
Kamu sekarang
don’t worry about your new script?
jangan khawatir tentang skrip baru Anda?
Qian Suiyou, you can go now.
Qian Suiyou, kamu bisa pergi sekarang.
You’re not an old man at all.
Anda sama sekali bukan orang tua.
Stop pretending.
Berhenti berpura-pura.
Ouch! It hurts!
Aduh! Itu menyakitkan!
I…
SAYA…
I just make a living by this.
Saya hanya mencari nafkah dengan ini.
If it’s really like what you said,
Jika benar-benar seperti yang Anda katakan,
the murderer couldn’t keep you alive.
pembunuhnya tidak bisa membuatmu tetap hidup.
So, when you got in there,
Jadi, saat Anda masuk ke sana,
Mr. Wang had already died.
Tuan Wang sudah meninggal.
You hid in the corner
Anda bersembunyi di sudut
just to let the two of us find you
hanya untuk membiarkan kami berdua menemukanmu
so you can go with us.
jadi kamu bisa pergi bersama kami.
Say it! What’s your intention?
Katakan! Apa niatmu
You don’t suspect me of killing him?
Anda tidak mencurigai saya membunuhnya?
First,
Pertama,
you’re Madam’s old acquaintance.
Anda adalah kenalan lama Nyonya.
I don’t think you have any motive to kill him.
Saya tidak berpikir Anda punya motif untuk membunuhnya.
Second,
Kedua,
I checked your pulse.
Saya memeriksa denyut nadi Anda.
You have no inner force at all.
Anda tidak memiliki kekuatan batin sama sekali.
Mr. Wang is
Tuan Wang adalah
stronger than you.
lebih kuat darimu.
Say it.
Katakan.
What do you want to do?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Since you’re from the Yuyi Troupe,
Karena Anda dari Rombongan Yuyi,
I will tell you the truth.
Aku akan memberitahumu yang sebenarnya.
One friend of mine got seriously ill.
Salah satu teman saya sakit parah.
What does it have to do with us?
Apa hubungannya dengan kita?
Only the Floating Palm of Madam Nichang
Hanya Telapak Apung Madam Nichang
can save my friend.
bisa menyelamatkan teman saya.
Why should we save your friend?
Mengapa kami harus menyelamatkan teman Anda?
I have the thing Madam Nichang wants.
Saya memiliki hal yang diinginkan Nyonya Nichang.
Then, give me that.
Kalau begitu, berikan itu padaku.
I can give it to Madam for you.
Saya bisa memberikannya kepada Nyonya untuk Anda.
You can’t go to our troupe.
Anda tidak bisa pergi ke rombongan kami.
Forget it.
Lupakan.
Since you have nothing with you,
Karena Anda tidak memiliki apa-apa dengan Anda,
I will take the message for you.
Saya akan mengambil pesan untuk Anda.
Lingbo, let’s go.
Lingbo, ayo pergi.
Miss…
Rindu…
Lingbo!
Lingbo!
Lingyu, it’s OK.
Lingyu, tidak apa-apa.
I just don’t want him to follow us.
Aku hanya tidak ingin dia mengikuti kita.
In this case,
Pada kasus ini,
please forgive us for being rude.
tolong maafkan kami karena bersikap kasar.
Qian Suiyou, don’t pester us.
Qian Suiyou, jangan mengganggu kami.
Figured cloth.
Kain berpola.
New cloth, have a look.
Kain baru, coba lihat.
Please come and have a look.
Silakan datang dan lihat.
Qiaoyun House
Rumah Qiaoyun
Qiaoyun House.
Rumah Qiaoyun.
Thanks to you,
Terima kasih untukmu,
that knockout drop didn’t work on me.
knockout drop itu tidak berhasil pada saya.
But, please don’t cause trouble
Tapi, tolong jangan menimbulkan masalah
at such a critical time.
pada saat kritis seperti itu.
Qian Suiyou?
Qian Suiyou?
That’s right.
Tepat sekali.
There is no time for him now.
Tidak ada waktu untuk dia sekarang.
This time we found the track
Kali ini kami menemukan treknya
of the Demons in advance.
dari Iblis sebelumnya.
But we still lost four secret services.
Tapi kami masih kehilangan empat dinas rahasia.
Looks like they
Sepertinya mereka
just came here for us.
hanya datang ke sini untuk kita.
These days we will check the guests
Hari-hari ini kami akan memeriksa para tamu
with Yuling Token strictly.
dengan Yuling Token secara ketat.
The Demons did that
Setan melakukan itu
only to show us
hanya untuk menunjukkan kepada kami
they have come.
mereka telah datang.
Lord.
Tuan.
Any news of the troupe?
Ada berita tentang rombongan itu?
Lord,
Tuan,
we destroyed four secret services of them
kami menghancurkan empat dinas rahasia dari mereka
and got three Yuling Tokens.
dan mendapat tiga Token Yuling.
And we caught three of their scouts.
Dan kami menangkap tiga pengintai mereka.
But…
Tapi…
They all died?
Mereka semua mati?
They refused to say anything
Mereka menolak untuk mengatakan apapun
and then committed suicide.
dan kemudian bunuh diri.
I’m incompetent.
Saya tidak kompeten.
I beg your pardon.
Maafkan saya.
An opera actress
Seorang aktris opera
can even earn their loyalty like this.
bahkan bisa mendapatkan kesetiaan mereka seperti ini.
Madam Nichang deserves her fame.
Madam Nichang pantas mendapatkan ketenarannya.
If I guessed it right,
Jika saya menebaknya dengan benar,
only the leader of the Demons, Shen Tianshu,
hanya pemimpin iblis, Shen Tianshu,
has the style to do things in this way.
memiliki gaya untuk melakukan sesuatu dengan cara ini.
Then, Master,
Kemudian, Guru,
let’s cancel the performance today.
ayo batalkan pertunjukan hari ini.
I’m afraid.
Saya takut.
Don’t.
Jangan.
Just hold it as usual.
Pegang saja seperti biasa.
Yes, Master.
Ya tuan.
It’s all you can do.
Hanya itu yang bisa Anda lakukan.
Thank you, Lord.
Terimakasih tuan.
But we lost the clue.
Tapi kami kehilangan petunjuk.
What should we do next?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Hengyang is such a big city.
Hengyang adalah kota besar.
If Nichang is on her guard,
Jika Nichang waspada,
it’ll be harder to find her.
akan lebih sulit untuk menemukannya.
Any flower?
Ada bunga?
No, thanks.
Tidak, terima kasih.
Have a look. Fresh flowers.
Coba lihat. Bunga segar.
Fei.
Fei.
Why did you get up?
Kenapa kamu bangun?
I’m waiting for you.
Aku sedang menunggumu.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
I’m always lucky. I won’t die.
Saya selalu beruntung. Aku tidak akan mati.
OK.
BAIK.
Let me take you to Madam Nichang now.
Biarkan saya membawa Anda ke Madam Nichang sekarang.
Hengyang
Hengyang
Lord, should we take actions now?
Tuhan, haruskah kita bertindak sekarang?
Keep an eye on them
Awasi mereka
to see where they are going.
untuk melihat kemana tujuan mereka.
Don’t alert them.
Jangan beri tahu mereka.
Yes.
Iya.
Qiaoyun House
Rumah Qiaoyun
It’s OK with me.
Tidak apa-apa denganku.
But Fei can’t waste any time.
Tapi Fei tidak bisa membuang waktu.
Let me find if there is any other entrance.
Biarkan saya menemukan jika ada pintu masuk lain.
Elegance and peace
Keanggunan dan kedamaian
Do you have an invitation?
Apakah kamu punya undangan
Invitation?
Undangan?
Yes, of course.
Ya tentu saja.
Elegant and quiet courtyard
Halaman yang elegan dan tenang
♪By riverside are cooing♪
♪ Di tepi sungai berdengung ♪
♪A pair of turtledoves♪
♪ Sepasang burung tekukur ♪
♪A good young man is wooing♪
♪ Seorang pria muda yang baik sedang merayu ♪
♪A fair maiden he loves♪
♪ Seorang gadis cantik yang dia cintai ♪
I still had it when I came out.
Saya masih memilikinya ketika saya keluar.
I lost it?
Saya kehilangan itu?
You can’t get in without an invitation.
Anda tidak bisa masuk tanpa undangan.
Sis, I had an invitation.
Kak, saya punya undangan.
Maybe I lost it on the way here.
Mungkin aku tersesat dalam perjalanan ke sini.
I’m an old friend of your Madam.
Saya adalah teman lama Nyonya Anda.
Please go to report it.
Silakan pergi untuk melaporkannya.
We only recognize the invitation.
Kami hanya mengenali undangannya.
I really have something urgent.
Saya benar-benar memiliki sesuatu yang mendesak.
Please go to report it.
Silakan pergi untuk melaporkannya.
Sir, please go.
Tuan, silakan pergi.
♪The youth yearns day and night♪
♪ Pemuda merindukan siang dan malam ♪
Madam! Madam!
Nyonya! Nyonya!
-Stop yelling! It’s of no use! -Madam!
-Berhenti berteriak! Tidak ada gunanya! -Nyonya!
-It’s an emergency! Madam! -Sir…
-Ini darurat! Nyonya! -Pak…
-Madam! -Please be quiet!
-Nyonya! -Tolong diam!
Madam! Madam!
Nyonya! Nyonya!
♪He cannot fall asleep♪
♪ Dia tidak bisa tidur ♪
-Senior.
-Senior. -Senior.
What’s this mess about?
Tentang apa ini?
He doesn’t have an invitation
Dia tidak punya undangan
but he wants to get in.
tapi dia ingin masuk.
I have an invitation!
Saya punya undangan!
How could you lie?
Bagaimana Anda bisa berbohong?
I just lost it
Saya baru saja kehilangannya
on my way here.
dalam perjalanan ke sini.
I’m an old friend of your Madam.
Saya adalah teman lama Nyonya Anda.
Please let me in.
Tolong biarkan saya masuk.
We only recognize the invitation,
Kami hanya mengenali undangannya,
not the person.
bukan orangnya.
♪Cress long or short and tender♪
♪ Selada panjang atau pendek dan lembut ♪
Madam! Madam!
Nyonya! Nyonya!
-Stop that! -Madam!
-Hentikan itu! -Nyonya!
Enough. Stop making a noise.
Cukup. Berhenti bersuara.
We’re having a performance today.
Kami mengadakan pertunjukan hari ini.
Stop yelling.
Berhenti berteriak.
Come with me.
Ikut denganku.
Thank you.
Terima kasih.
♪On cress cooked till tender♪
♪ Di atas selada dimasak sampai empuk ♪
♪Bells and drums, delight♪
♪ Lonceng dan drum, menyenangkan ♪
♪The bride so sweet and slender♪
♪ Pengantin wanita yang manis dan langsing ♪
Just wait here.
Tunggu disini.
You can come over only when Madam calls you.
Anda bisa datang hanya ketika Nyonya memanggil Anda.
Miss,
Rindu,
how long will she keep singing?
berapa lama dia akan terus bernyanyi?
Why in a hurry?
Kenapa terburu-buru?
It’s not finished yet.
Ini belum selesai.
Just wait.
Tunggu saja.
Fei!
Fei!
Madam!
Nyonya!
My sister and I got hunted down by the Demons.
Adikku dan aku diburu oleh para Iblis.
Guys, the Demons are here.
Teman-teman, para Iblis ada di sini.
Please escape now.
Tolong kabur sekarang.
-Hunted down by the Demons? -The Demons are here?
-Diburu oleh Iblis? -The Demon ada di sini?
-The Demons? -Oh, no!
-The Demons? -Oh tidak!
Madam!
Nyonya!
Madam Nichang Yuyi Troupe
Kelompok Nyonya Nichang Yuyi
Thanks for your coming.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
This is all for today’s
Ini semua untuk hari ini
performance.
kinerja.
Welcome next time.
Selamat datang lain kali.
-Come on, let’s go. -What a wet blanket.
-Ayo pergi. -Apa selimut basah.
Sir, you can come with me.
Pak, Anda bisa ikut dengan saya.
Elegant and quiet courtyard Madam,
Halaman Madam yang elegan dan tenang,
sorry for driving away your guests.
maaf telah mengusir tamu Anda.
I had no other choices.
Saya tidak punya pilihan lain.
Please forgive me.
Mohon maafkan saya.
If not for the new scripts,
Jika bukan karena skrip baru,
I will never let you go.
Aku tidak akan membiarkan mu pergi.
Am I right?
Apakah saya benar?
Qian Suiyou.
Qian Suiyou.
Madam, you do have sharp eyes.
Nyonya, Anda memiliki mata yang tajam.
I came today
Saya datang hari ini
for a life and death matter.
untuk masalah hidup dan mati.
My sister got Yellow and Green Spirit from Duan Jiuniang,
Adikku mendapat Yellow dan Green Spirit dari Duan Jiuniang,
which can’t stay with her own power in peace.
yang tidak bisa bertahan dengan kekuatannya sendiri dalam damai.
Only your Floating Palm can save her.
Hanya Telapak Tangan Terapung Anda yang bisa menyelamatkannya.
Qian Suiyou, I think you got confused.
Qian Suiyou, saya pikir Anda bingung.
Why should I save someone I don’t know?
Mengapa saya harus menyelamatkan seseorang yang tidak saya kenal?
As long as you can save her,
Selama kamu bisa menyelamatkannya,
I can take any price.
Saya dapat mengambil harga berapa pun.
Any price?
Berapa harga?
I’m afraid she is not your sister.
Saya khawatir dia bukan saudara perempuan Anda.
I didn’t expect you to be such a spoony man.
Saya tidak berharap Anda menjadi pria yang sesat.
Alright, I will just tell you directly
Baiklah, saya akan memberitahu Anda secara langsung
that no matter what you do,
bahwa tidak peduli apa yang Anda lakukan,
I will never help her.
Saya tidak akan pernah membantunya.
See them out.
Lihat mereka.
Please.
Silahkan.
Madam.
Nyonya.
She is the heir of the South Blade.
Dia adalah pewaris dari Pedang Selatan.
Heir of South Blade?
Pewaris South Blade?
Miss, let me ask you.
Nona, izinkan saya bertanya.
What’s your relationship with Li Zheng?
Apa hubunganmu dengan Li Zheng?
Fei.
Fei.
He is my grandpa.
Dia adalah kakekku.
Master, if you want to save her,
Tuan, jika Anda ingin menyelamatkannya,
if will cost most of your power.
jika akan menghabiskan sebagian besar daya Anda.
It’s too dangerous!
Itu terlalu berbahaya!
Yeah, Master.
Ya, Tuan.
Now the Demons
Sekarang Iblis
are also after us.
juga mengejar kita.
You shouldn’t be in danger.
Anda seharusnya tidak dalam bahaya.
Enough.
Cukup.
Take them to the guest room.
Bawa mereka ke ruang tamu.
Go now.
Pergi sekarang.
Please come with me.
Silakan ikut dengan saya.
Thank you, Madam.
Terima kasih nyonya.
Heir of South Blade.
Pewaris Pedang Selatan.
The South Blade got an offspring!
Pedang Selatan punya keturunan!
Thank you.
Terima kasih.
I don’t want to be here.
Saya tidak ingin berada di sini.
Let’s leave.
Ayo pergi.
It’s so cold.
Dingin sekali.
No. Your inner forces are getting messier and messier.
Tidak. Kekuatan batin Anda semakin berantakan dan berantakan.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
So cold.
Sangat dingin.
Do you feel better now?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Come in, please.
Silahkan masuk.
My master can’t save her.
Tuanku tidak bisa menyelamatkannya.
Is this what your master said?
Apakah ini yang dikatakan tuanmu?
Miss, what are you doing?
Nona, apa yang kamu lakukan?
Please spare Yuyi Troupe.
Tolong selamatkan Rombongan Yuyi.
If my master
Jika tuanku
lost most of the power to help her,
kehilangan sebagian besar kekuatan untuk membantunya,
what should we do if the Demons
apa yang harus kita lakukan jika Iblis
come to us?
datang ke kami?
Miss.
Rindu.
Please get up.
Tolong bangun.
Sorry to disturb you today.
Maaf mengganggumu hari ini.
I apologize.
Saya minta maaf.
My illness
Penyakit saya
is not that serious.
tidak terlalu serius.
I will recover after some rest.
Saya akan pulih setelah istirahat.
Thank you.
Terima kasih.
Fei!
Fei!
Thank you, Miss.
Terimakasih Nyonya.
We should go now.
Kita harus pergi sekarang.
Fei!
Fei!
Since Madam said she would consider,
Karena Nyonya berkata dia akan mempertimbangkan,
maybe she is willing to help you!
mungkin dia bersedia membantu Anda!
Why don’t we wait for a little longer?
Mengapa kita tidak menunggu lebih lama lagi?
You have seen that
Anda telah melihatnya
the girls from Yuyi Troupe
gadis-gadis dari Yuyi Troupe
tried to stop it several times.
mencoba menghentikannya beberapa kali.
It must be a risk for Madam Nichang
Ini pasti risiko bagi Nyonya Nichang
to save me.
untuk menyelamatkan saya.
We shouldn’t disturb her.
Kita seharusnya tidak mengganggunya.
I know how you feel now.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda sekarang.
I will also blame myself
Saya juga akan menyalahkan diri saya sendiri
if Madam gets into any trouble.
jika Nyonya mendapat masalah.
But you have to know that
Tapi kamu harus tahu itu
ordinary injuries can be healed.
luka biasa bisa disembuhkan.
But nothing can help
Tapi tidak ada yang bisa membantu
if you lose your life.
jika Anda kehilangan hidup Anda.
Then…
Kemudian…
No matter what,
Tidak peduli apa,
let’s make the decision after we talk with Madam Nichang.
mari kita buat keputusan setelah kita berbicara dengan Madam Nichang.
Before that,
Sebelum itu,
you can think carefully.
Anda bisa berpikir dengan hati-hati.
I will respect your decision.
Saya akan menghormati keputusan Anda.
Miss, I have some great medicine,
Nona, saya punya obat yang bagus,
which is always used by Master.
yang selalu digunakan oleh Guru.
If you like it,
Jika kamu menyukainya,
Mr. Qian Suiyou can come with me to take it.
Tuan Qian Suiyou bisa ikut dengan saya untuk mengambilnya.
Thank you.
Terima kasih.
Have some rest first.
Istirahat dulu.
I will be back soon.
Saya akan segera kembali.
Please.
Silahkan.
Lingyu asked me to take them
Lingyu memintaku untuk mengambilnya
all here for you to choose.
semua ada di sini untuk Anda pilih.
This is all I can do.
Hanya ini yang bisa saya lakukan.
As the heir of the South Blade,
Sebagai pewaris Pedang Selatan,
Miss Zhou has a heart of righteousness.
Nona Zhou memiliki hati yang benar.
I really admire it.
Saya sangat mengaguminya.
I hope Miss Zhou can be safe and sound.
Saya berharap Nona Zhou bisa selamat dan sehat.
Where is that injured girl?
Dimana gadis yang terluka itu?
Take her to me.
Bawa dia ke saya.
Master,
Menguasai,
for yourself
untuk dirimu
and the safety of the whole troupe,
dan keamanan seluruh rombongan,
please think twice!
tolong pikirkan dua kali!
This time is different.
Kali ini berbeda.
Do you know
Tahukah kamu
who the South Blade is?
siapa South Blade itu?
I know.
Aku tahu.
It’s the famous master, Li Zheng.
Itu master terkenal, Li Zheng.
Do you know that
Apakah kamu tahu itu
if he didn’t save my life that year,
jika dia tidak menyelamatkan hidupku tahun itu,
I would have already died?
Saya sudah mati?
Then our troupe wouldn’t exist,
Maka rombongan kami tidak akan ada,
let alone you.
apalagi kamu.
But, Master…
Tapi, Guru…
Enough.
Cukup.
It’s fated that he saved me
Sudah ditakdirkan dia menyelamatkanku
and it’s also fated that I could save her granddaughter.
dan juga ditakdirkan bahwa aku bisa menyelamatkan cucunya.
That’s great.
Itu hebat.
Great.
Bagus.
Lingyu,
Lingyu,
you’re my first apprentice.
Anda adalah murid pertama saya.
You never let me down.
Anda tidak pernah mengecewakan saya.
You are always the most obedient
Anda selalu yang paling penurut
and reasonable one.
dan yang masuk akal.
I know you feel sad
Saya tahu Anda merasa sedih
and worry about the troupe.
dan khawatir tentang rombongan.
But, Lingyu,
Tapi, Lingyu,
when you’re at my age,
ketika kamu seusiaku,
you won’t
kamu tidak akan
live for the
hidup untuk
unknown future which may end at any time you don’t know,
masa depan yang tidak diketahui yang mungkin berakhir kapan saja Anda tidak tahu,
but for the past
tapi untuk masa lalu
and the concern in your mind.
dan perhatian di benak Anda.
No matter how tall the tree is,
Tidak peduli seberapa tinggi pohon itu,
its leaves will be withered and yellow in late autumn.
daunnya akan layu dan menguning di akhir musim gugur.
Instead of struggling,
Dari pada berjuang,
I’d rather fall to the ground and become the mud early.
Saya lebih suka jatuh ke tanah dan menjadi lumpur lebih awal.
The future of the world
Masa depan dunia
is up to you youngsters.
terserah kalian anak muda.
Lingyu,
Lingyu,
stand up.
berdiri.
I have something to ask you.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Lingyu.
Lingyu.
If without my protection,
Jika tanpa perlindungan saya,
can you take care
bisakah kamu berhati-hati
of the troupe alone?
dari rombongan sendirian?
Master,
Menguasai,
I don’t want you to do this.
Saya tidak ingin Anda melakukan ini.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
This is the worst case.
Ini kasus terburuk.
Alright.
Baik.
Go to the secret chamber
Pergi ke ruang rahasia
and get that elixir out.
dan mengeluarkan ramuan itu.
Master, are you going to give it
Guru, apakah Anda akan memberikannya
to Miss Zhou Fei?
kepada Nona Zhou Fei?
Her illness is about the two inner forces.
Penyakitnya adalah tentang dua kekuatan batin.
The elixir won’t work.
Obat mujarab tidak akan berhasil.
Then… you’re going to use it?
Lalu… Anda akan menggunakannya?
Master!
Menguasai!
That elixir can recover your power
Obat mujarab itu bisa memulihkan kekuatanmu
in a limited time,
dalam waktu terbatas,
but it’s just a temporary relief
tapi itu hanya kelegaan sementara
which will result in disaster!
yang akan mengakibatkan bencana!
My master gave it to me.
Tuanku memberikannya padaku.
Of course I know it.
Tentu saja saya tahu.
I know the difficulty of Madam Nichang.
Saya tahu kesulitan Nyonya Nichang.
But Fei is in danger now.
Tapi Fei dalam bahaya sekarang.
I have no choice.
Saya tidak punya pilihan.
Fei,
Fei,
I bring back the medicine for you.
Saya membawa kembali obat untuk Anda.
Fei?
Fei?
Sir, what happened?
Pak, apa yang terjadi?
Miss Zhou is gone.
Nona Zhou sudah pergi.
Did you see her?
Apakah kamu melihat Dia?
How could she be gone?
Bagaimana dia bisa pergi?
Isn’t she waiting in the room for you?
Bukankah dia menunggumu di kamar?
She is not.
Dia tidak.
No more waste of time.
Tidak ada lagi buang-buang waktu.
Master!
Menguasai!
What’s wrong? Why so anxious?
Apa yang salah? Mengapa sangat cemas?
Miss Zhou is missing!
Nona Zhou hilang!
She is really unyielding.
Dia benar-benar pantang menyerah.
She even left by herself.
Dia bahkan pergi sendiri.
She is exactly the same as Li Zheng
Dia sama persis dengan Li Zheng
with her stubborn temper.
dengan temperamennya yang keras kepala.
Master, since she left by herself,
Tuan, karena dia pergi sendiri,
it’s not our blame.
itu bukan salah kami.
You two,
Kalian berdua,
go to help Qian Suiyou in secret
pergi untuk membantu Qian Suiyou secara rahasia
to find Miss Zhou.
untuk menemukan Nona Zhou.
It’s up to us whether to save her.
Terserah kita apakah akan menyelamatkannya.
But it’ll be different if she is missing in our place.
Tapi akan berbeda jika dia hilang di tempat kita.
-Yes.
-Iya. -Iya.
She left by herself?
Dia pergi sendiri?
Interesting.
Menarik.
Fei!
Fei!
I’m here.
Aku disini.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Can’t you just stop risking
Tidak bisakah kamu berhenti mengambil risiko
your life?
hidup Anda?
People die every day in this world.
Orang mati setiap hari di dunia ini.
Maybe your life means nothing.
Mungkin hidup Anda tidak berarti apa-apa.
But if anything bad happens to you,
Tetapi jika sesuatu yang buruk terjadi pada Anda,
what will your family do?
apa yang akan dilakukan keluargamu?
What will I do?
Apa yang akan saya lakukan?
I… I just don’t
Aku ... Aku tidak melakukannya
want to bother them.
ingin mengganggu mereka.
Sorry.
Maaf.
I was too anxious.
Saya terlalu cemas.
I shouldn’t have yelled at you.
Aku seharusnya tidak membentakmu.
It’s OK since you are safe.
Tidak apa-apa karena Anda aman.
Let’s go.
Ayo pergi.
I…
SAYA…
Fei!
Fei!
Madam.
Nyonya.
How is she?
Bagaimana dengannya?
Come in with me.
Ikutlah denganku.
Madam Nichang.
Madam Nichang.
I’m afraid the healing has to be delayed.
Saya khawatir penyembuhannya harus ditunda.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
Sorry that
Maaf itu
I came tonight without an invitation.
Saya datang malam ini tanpa undangan.
I have long yearned for watching
Saya sudah lama merindukan untuk menonton
the performance of your troupe.
kinerja rombongan Anda.
This is really not a good time.
Ini bukan saat yang tepat.
Mr. Shen, you’re too late.
Tuan Shen, Anda terlambat.
If you want to watch performance in the future,
Jika Anda ingin menonton pertunjukan di masa depan,
I will deliver the Yuling Token to you in person.
Saya akan mengirimkan Token Yuling kepada Anda secara langsung.
No. No. No.
Tidak tidak Tidak.
It’s just the right time,
Ini waktu yang tepat,
I think.
Kupikir.
I’d like to ask you.
Aku ingin bertanya padamu
Yuyi Troupe never had anything to do with the Demons.
Troupe Yuyi tidak pernah ada hubungannya dengan para Iblis.
Why did you kill my people?
Mengapa Anda membunuh orang-orang saya?
Speaking of that,
Berbicara tentang itu,
I really admire it.
Saya sangat mengaguminya.
You had a bunch of loyal dogs
Anda memiliki banyak anjing yang setia
which have tight mouths
yang memiliki mulut yang rapat
that I can’t open.
yang tidak bisa saya buka.
If they had told me your whereabouts earlier,
Jika mereka memberitahuku keberadaanmu sebelumnya,
they wouldn’t have died.
mereka tidak akan mati.
Luckily,
Untunglah,
I met two people to lead me the way.
Saya bertemu dua orang untuk membimbing saya.
♪Stars flow like river♪
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪My yearning falls into the river♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪I will never be alone♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪Nor have I tied up your hair♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪We haven’t finished our story in chaos♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪The blade hasn’t been returned♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪I fear not to roam the world with you♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪When I go across the world for you♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪Don’t mind whose land it is♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪Where is home to the snowflake♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪The purest love is unadorned♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪